언더커버 미스홍
가만히 있어라.
-빨리 이것들도 나눠줘.
- 네, 선생님.
-중심인가요?
- 지금은 완벽해요.
야 이거 거꾸로네
당신은 거울을 보고 있습니다.
아, 당신 말이 맞아요. "내 시체 위에."
하지만 솔직하게 말하면,
나는 금융개혁을 지지한다.
모두 뒤집어야 합니다.
그것은 무엇입니까?
머리 주위에 저게 뭐야?
내가 늙어보이나요?
이봐요, 당신은 뭔가 다른 사람이에요.
돌아오는 길에 발톱을 긁고 있는 당신을 보세요
당신을 구하기 위해 본사로 가세요.
감히 사탕을 빨다니
감독님 앞에서요?
룸메이트가 나한테 말했어
이렇게 한 번에 하나씩 먹어요.
문제가 있나요?
여분이 있으면 공유하세요.
이건 뭐죠?
사임…
안녕, 꼬마야.
상황이 딱 그래요
현실 세계에서.
당신은 알아야합니다
실패를 받아들이는 방법
내가 실패했다고 누가 말했습니까?
아직 끝나지 않았습니다.
왜 당신은…
빨리 사표를 처리해주세요.
나는 떠날 것이다.
무엇?
야, 이거 돌려줘...
그만해! 홍금보님!
기다리다!
그만둬! 홍금보님!
홍금보님! 당신은 사임할 수 없습니다!
내 시체 위에는 안 돼!
홍씨가 방금 사임했나요?
응.
그녀는 그만 두었습니다.
그녀는 왜 그만두는 걸까요?
그녀는 결혼을 하려는 게 틀림없어요.
그래야만 합니다.
나이든 싱글 여성
그냥 그렇게 그만둬야지
그녀가 결혼할 때.
택시!
-젠장.
-홍!
선생님, 저를 한민 본사로 데려가 주세요.
두 배로 지불하겠습니다.
홍, 잠깐! 멈추다!
-안 돼.
-왜 당신은…
나는 당신과 함께 갈 것입니다.
젠장! 누가 그만둬도 된다고 했어?
- 안전벨트를 매세요.
-무엇? 안전벨트?
지금 안전벨트에 관심 있는 사람은 누구입니까?
이거 왜 안 풀리지?
야, 너 시위하는 거야?
일이 뜻대로 되지 않아서?
이 나라 경제가 위기에 처해 있습니다.
아무도 신경쓰지 않아
돈을 횡령하는 회장.
그들은 그것을 추구하지 않을 것입니다!
어떻게 그것을 이해할 수 없습니까?
경제위기를 감안할 때,
그들은 다음과 같은 혐의를 기꺼이 허용합니다
불법 비자금과 탈세 슬라이드.
이렇게 눈을 돌리다
큰 사기꾼들이 제멋대로 뛰도록 놔둘 뿐입니다.
상류층이 미끄러지게 놔두네
기본적으로 공범이다.
공범?
농담하는 게 틀림없어요. 조심해!
투자 계약
투자금액 : 3,000억원
강필범
알았어.
여기.
이럴 수가.
감사합니다.
-엄청난.
- 고마워요 선생님.
정말 즐거웠습니다.
감사해요.
강회장은 마음을 바꾸지 않을 것이다
이제 연기는 걷혔죠?
한민은 커버도 못해
2주 안에 지불해야 하는 약속어음.
그들은 외모를 유지하고,
하지만 그들은 카드로 이루어진 집이야
이 시점에서.
지금도,
내 생각엔 당신의 결정이
다음으로 한국을 타겟팅하는 것이 정확했습니다.
보고서가 마음에 드셨나 봐요.
"사전 스카우트"에서.
가장 확실합니다.
강 위원장은 나중에 우리를 견제하려 할지도 모르지만,
왜냐하면 그는 천성적으로 불신하기 때문입니다.
나는 우리가 설립한 유령회사를 갖게 될 것이다
채권도 사들이기 시작하세요.
좋아요.
문제가 있나요?
당신이 경계하는 사람처럼?
누군가가 있었는데,
하지만 내가 처리했어.
IMF 위기가 찾아왔다
주요 변수로는,
15대 대선을 뒤흔들다.
후보들 치열한 토론 이어져
누가 책임을 지는가에 대해,
계산을 요구하다
양당과 압박 유권자 내에서
책임을 요구하다
투표함에서.
전문가들 “주요 변수”
계속 유동적일 것이다
선거 마지막 날까지.
마지막 구간에 도달하면서…
제가 큰 변수가 되겠네요.
선생님, 저를 미리 내려주시면 됩니다.
그리고 그 사람을 금융감독원으로 데려다주세요.
우리는 어디에 있습니까?
이봐, 우리 어디야?
요금은 어떻습니까?
지갑을 안 가져왔어요.
그냥 남동기한테 전화해
사무실에 도착하자마자.
여기요! 잠깐만요.
- 선생님, 창문 좀 내려주시면 안 될까요?
-안녕.
잠깐만요! 홍!
넘어지고 넘어지길 바랍니다!
홍금보님!
에피소드 10: 타이탄의 충돌
오늘 금감원에 들어갔어요
그리고 홍금보를 봤다.
그녀예요.
그 사람이 자동차 정비소에 온 사람이야
강회장의 손자와 함께.
정말?
그녀가 오늘 들어왔어
그리고 사직서를 제출했다.
사람들이 얘기하던 중
그 사람 결혼한다든가 뭐 그런 거요.
그녀의 상사는 그녀를 따라 나갔다.
그리고 그녀에게 머물러달라고 간청했습니다.
하지만 그녀는 한 번도 뒤를 돌아보지 않았습니다.
그녀는 그것이 잃어버린 원인이라는 것을 알았을 것입니다.
그녀는 완전한 바보가 아닌 것 같습니다.
그런데 홍금보와 알버트 오가 어떻게
서로 알아?
잘?
홍금보를 더 깊이 파헤쳐볼까?
그녀는 대체 무엇을 할 수 있을까?
그녀의 직함이 없이?
아니요.
그녀의 차는 이유가 있어서 거기에 있었음에 틀림없다.
알베르를 미행해 보세요.
구체적인 증거가 필요하다
알베르를 없애기 위해
그리고 Nora를 확실하게 밀어붙이도록 하세요.
차기 대통령으로.
고용 계약
이것이 귀하의 새로운 고용 계약입니다.
어려운 경제 여건 속에서도
우리는 일자리를 지키기 위해 싸웠습니다
우리 여직원을 위한
하지만 최근 구조조정으로
불가피한 결정이었다.
우리는 당신이 이해하기를 바랍니다
이러한 새로운 조치가 고안되었음을
내부 결속력을 강화하기 위해
향후 해고를 방지하는 데 도움이 됩니다.
"계약직.
언제든지 종료 가능."
"3개 부서에 여성 직원 1명이요."
그래서 그들은 우리를 뼛속까지 일하게 할 거에요, 그렇죠?
인감이나 지문을 날인한 후,
계약서는 여기에 남겨주세요
그리고 당신의 부서로 돌아갑니다.
그것들을 모아서 나에게 가져오너라.
네, 부인.
게시물에서 너무 오랫동안 자리를 비운 경우
우리 모두에게 나쁜 영향을 미칠 것입니다.
도장을 찍고 즉시 반납하세요.
안 타면 어떡하지?
하늘의 뜻대로,
그것은 결국 내 손에 달렸다.
기회는 없어요, 여왕벌.
당신은 명예를 누릴 것입니다
그걸 가지고 돌아오면.
아니요.
다 훔치러 가겠습니다.
당신은 안에 있습니까?
금감원에 신고 안 하시나요?
이미 했는데 윗분들이
그것을 추구할 생각은 없습니다.
경제 위기에 처해 있는 상황을 고려하면,
기업 부패
분명히 테이블에서 벗어난 것 같습니다.
윗사람이 항상 문제죠.
이 돈 다 훔치고 싶다
부패한 통제권을 축출하기 위해
주주 및 공모임원,
한민의 직원들을 살려주세요.
장부를 보셨군요.
그러니 나 혼자서는 할 수 없다는 걸 당신도 알잖아요.
더러운 돈만 쫓는다고 했잖아.
그럼 또 한민 비자금
내가 본 것 중 가장 더러운 돈이야.
결정하는 데는 3일이 걸립니다.
당신이 참여하길 바랍니다.
또한,
오늘 밤은 미숙이랑 같이 지낼 수 있어요.
나는 지금 일하러 나갔다.
직원 이름: 홍…
홍금보가 돌아온다고 하지 않았나요?
12월 8일에 금감원에?
사직서
그 애한테는 책임이 있어
지금 편두통 때문에요.
그녀가 오늘 사무실에 나타났어요
그리고 내 얼굴에 사직서를 던졌다.
사직서?
윤 이사.
확실합니까?
다른 계획을 세우는 건 아니지?
당신이 그 사람을 다시 일하게 했죠, 그렇죠?
왜 꼬마야...
그 사람이 내 말을 들을 거라고 생각해요?
당신은 그녀를 몰라?
난 얘기도 안 했을 텐데
나에게 괜찮은 계획이 있었다면.
그녀는 혼자서 무엇을 할 수 있었습니까?
그녀는 지금 고집을 부리고 있어요!
나를 화나게 하지 마세요.
두통이 더 심해지네요.
그녀는 지금 내 전화에도 응답하지 않을 것입니다.
그녀에게 달콤한 말을 걸어줄 수 있나요?
여기로 다시 오겠다고?
-윤 감독님!
- 매력을 활용해보세요.
나는 당신이 그것을 할 수 있다고 확신합니다.
이런, 더 답답할 수 있겠어?
젠장.
성공은 당신을 기다려주지 않습니다
왜 여기서 책을 뜯어요?
당신이 책을 많이 읽은 적이 없을 때요?
당신은 놀라울 정도로 냉혹해요.
귀하의 공공 이미지를 유지하는 것입니다.
17분 늦으셨어요.
시간이 별로 없어요.
10분을 드리겠습니다.
궁금하다고 말해야 겠네요.
왜 나를 여기서 만나자고 했나요?
우리는 지속적인 감시를 받고 있습니다
사무실에서, 집에서.
오덕규를 말하는 겁니다.
아 덕규?
그 사람이 뒤집어졌어
딸과 내가 이사온 이후로.
그 사람은 몸이 거대할 수도 있어
그리고 거대한 벌레 눈,
하지만 그는 살아있는 가장 사소한 사람입니다.
자리를 확보할까 생각 중이야
회사에 있는 강씨에게요.
왜? 회장님이 그러라고 했나?
쫓겨날까 봐 겁나잖아
오덕규가 대통령이 된다면
그러니 넌 노라와 나를 이용하게 될 거야
자신을 보호하기 위해?
우리는 같은 배를 타고 있어요.
결국 오씨의 적은 바로 당신이다.
나는 회장님을 설득할 수 있다.
정식으로 소개하면 어떨까?
강씨가 회사로
꼼꼼하게 작성한 이력서로
그것은 그녀를 위치시킬만큼 인상적입니다
후계자로?
잠깐만요.
Albert는 부서 관리자이기 때문에
내 노라의 순위가 더 높아야 해요.
그녀에게 더 높은 것을 주세요.
그리고 그녀는 자신만의 큰 사무실을 가져야 합니다.
자세한 내용은 식사하면서 논의해 봅시다.
우리 할까요?
그럼 풀코스로 식사하겠습니다.
좋아요.
실례합니다.
위험 관리, 연구,
회의실
여성 직원 직무 배정
홍장미: 연구, 무역, IT
지출 보고서 영수증
홍장미, 감히 나에게 모욕을 주었느냐?
아마추어라면 당신을 전멸시켰을 겁니다
나머지 해고와 함께.
그러나 나는 그 이상입니다.
그날의 굴욕은 내가 갚아줄게
이자를 두 배로 해서.
이거 번역됐어?
내일 오전 8시 30분까지요.
여기요!
회사가 어려움을 겪고 있고,
그런데 당신은 종이를 낭비하고 있어요.
이를 위해 스크랩 페이퍼를 사용하십시오.
저는 스크랩지를 사용하고 있어요.
여기요!
그 숫자들을 모두 보세요.
보안은 필수적입니다.
오래된 문서를 그대로 사용할 수는 없습니다.
진지하게?
그러면 그 사람은 내가 파피루스를 수확할 거라고 기대하는 걸까?
그만 노려보세요.
홍 선생님, 당신은 늘…
이것 좀 보세요.
넌 항상 준비가 안됐어
당신의 기본적인 임무조차도.
9시부터 정오까지 연구부서.
정오부터 3시까지는 무역과입니다.
그리고 3시부터 6시까지는 IT 부문입니다.
그게 나에게 할당된 근무 시간이다.
실례한다면,
저는 이제 무역부로 가겠습니다.
여기요!
일할 때 나한테 말하면 안 돼!
필요한 경우 근무 시간 이후에 일하게 됩니다.
왜 회사에 시간을 투자해야 합니까?
그게 바로 나를 떨어뜨릴 수 있다는 거야?
무슨…
다시 일하세요.
맹세코, 언젠가는
네 얼굴에 있는 그 잘난 체함을 내가 닦아줄게
비록 이것이 내가 여기서 하는 마지막 일이라 할지라도.
젠장.
사장님한테 확인해 봐야 하지 않겠습니까?
이것에 대한 거래를 축소할지 여부?
어서, Stoobert가 뭘 알겠어요?
"스투버트"는 누구인가요?
Albert는 "Stooge" 부문 관리자입니다.
줄여서 "스투베르트".
안녕하세요?
왜 나를 여기까지 오게 만드는 걸까요?
윤 감독이 돌아오라고 했어
12월 8일.
왜 아직도 여기에 있나요?
넌 너무 신경쓰잖아
다른 사람의 직업에 대해.
송씨가 사람을 고용했어요
홍금보를 쫓기 위해
그러니 여기서 나가
곤경에 빠지기 전에.
내가 당신을 해고하라고 고집했어야 했는데
구조조정 중.
당신은 정말 최악입니다.
개인적인 복수심 때문에 나를 해고하겠다고?
개인의?
난 단지 없애려고 노력하는 중이야
관리로서의 위험 요소.
내가 할 수 있다는 생각이 들었나요?
신원 도용에 쉽게 노출됩니까?
아니, 절대로.
너도 곤란해지겠지
사람들이 우리의 과거에 대해 함께 알게 된다면요.
아마 해외에 너무 오래 계셨을 거에요.
하지만 한국인들은 낭만적인 얽힘을 즐겨합니다.
로맨틱한 얽힘?
내 정체를 폭로하는 순간,
너도 터질 것 같아.
주변에 지저분한 소문이 퍼지기를 원하지 않는 한
결국 강회장에게 불리한 입장이 되고,
입을 다물고 있으세요.
아시다시피 이것은 위협입니다.
그녀는 무슨 생각을 하고 있는 걸까?
의장.
비타민이라고 하던데
아침에 활력을 느끼도록 도와주세요.
-즐기다.
- 이런.
어디 보자.
나쁘지 않습니다.
오른쪽?
오른쪽.
그것은 다음과 같습니다
노라는 아직 꿈나라에 있어요.
그녀는 지금 장로들과 함께 살고 있다는 것을 잊었나요?
그녀는 아직 성장해야 할 일이 많습니다.
미녀들은 잠을 더 자고,
몰랐어?
Albert는 그의 외모를 그의 어머니로부터 얻어야 한다.
그 사람은 잠들지 않았을 텐데
만약 그가 그의 아버지를 닮았다면.
나는 자고 있지 않았다!
아, 그렇죠.
날짜를 정하셨나요?
노라의 첫 출근 날?
그녀는 다음주 월요일부터 시작할 거예요.
보도자료를 준비 중입니다.
좋은.
무엇? 노라의 첫날?
우리 회사에서요?
아니요.
당신 회사가 아니라 우리 회사에서요.
우리는 경쟁 사회에 살고 있습니다.
가장 잠재력이 있고 가장 날카로운 것
나의 후계자가 될 것이다.
물론.
아 이런.
강씨는 그럴 것이다.
다음주부터 여기서 일 시작해요.
그녀는 직원이 아닌 이사가 될 것입니다.
그래서 그녀는 자신의 사무실이 필요할 것입니다.
최 마님이 자세히 살펴보실 겁니다
그리고 잔소리할 준비를 하세요.
제대로 설정되었는지 확인하세요.
네, 부인.
그 사람은 12층에 자주 올 거야
강씨의 약혼을 준비하기 위해.
관리자와 프런트 데스크에 알려주세요.
최씨의 방문에 대해.
약혼?
신 회장이랑?
오늘 아침에 그녀를 보셨군요.
마치 그 어지러운 순진한 소녀처럼
후계자가 될 수도 있다.
강노라의 존재 자체가
자격을 충족하는 곳이 거의 없습니다.
나도 자격이 없어요.
아들아, 자신감을 가져라.
남자가 되세요.
아빠.
나는 단지 나 자신과 나의 위치를 ​​잘 알고 있을 뿐입니다.
왜 당신은…
강노라를 상대해야 해
그녀를 밀어 넣습니다.
내 말은, 그 사람이 곧 약혼할 거라는 거야
그런데 왜 그녀에게 갑자기 새로운 직함이 필요한 걸까요?
아, 얘야.
신 회장이 그녀 편에 합류하면
상황이 지저분해질 것입니다.
환자 이름이 김미숙 맞죠?
-예.
- 총 결제 금액은 다음과 같습니다.
의료비 명세서
지급 예정 금액: 674,500원
전액을 지불하겠습니다.
확신하는.
그녀는 병원비를 지불했습니다.
충분히 화나지 않는 것처럼
그 사람 딸이 내 코 바로 밑에 있었다는 걸요.
병원비는 정말 비싸요.
게다가 미숙이와 나는 정말 친했다.
아버지는 주장한다
회사는 아무 역할도 하지 않았고,
그의 딸이 병원비를 지불하는 동안.
방화범과 소방관 역할을 하고 있나요?
어차피 다 강필범 돈이잖아.
그 사람이 어떻게 그 많은 돈을 벌었는지 아시나요?
그 사람은 어떻게 만들었지…
부인?
어떻게 알아요, 언니?
그렇게 부르지 마세요.
그런데 당신은 나보다 열 살이나 많아요.
둘 다 그만해요.
그녀가 지불하게 해주세요.
그러면 흠집도 나지 않을 거야
그녀의 계정에.
엄격한 침대 휴식
김미숙
미숙…
게다가 미숙이와 나는 정말 친했다.
한민투자증권
강노라?
저 사람은 누구야?
그녀는 누구일까요?
새로운 임명 통지:
발효일: 1997년 12월 15일
이름: 강노라
직위: 이사
명휘와 나는 친한 친구였다.
그 사람의 어떤 여동생이라도
나도 내 여동생이야.
저기 저 공주는 아닐까?
같은 느낌입니다.
아시다시피,
그녀는 왠지 낯익어 보인다.
세계로, 미래로
한민투자증권
그 사람이 회장의 외동딸이었어?
너무 질투나요.
그 사람이 회사를 물려받게 되는 거죠, 그렇죠?
그 사람 결혼했어요?
나는 그것에 대해 모른다.
하지만 난 여의도 해적단에 대해 읽었어
그녀는 성공했었다고
월스트리트 펀드매니저.
정말?
정말 농담이에요.
축하해요.
감사합니다.
아, 그렇죠.
-봉사하게 되어 영광입니다.
- 영광이네요.
-축하해요.
-너도.
- 네, 축하해요.
- 최선을 다하겠습니다!
-저도 최선을 다하겠습니다.
안녕하세요.
강은주 210점 획득…
즉, 21점입니다.
사과!
애플이에요.
아무것도 모르는 초급 미니언
무역 부서에서요?
그리고 필기시험에서 가장 낮은 점수는요?
당신인가요? 부인?
안녕하세요, 선생님.
모르는 사람한테 전화하는 거야?
그렇다면 그녀가 가장 낮은 점수를 받았다면 어떨까요?
잊어버리세요. 모두 떠나셔도 됩니다.
어서 떠나세요.
쓰여진…
그것이 당신을 화나게 하지 마세요, 자기야.
점심으로 무엇을 먹어야 할까요?
신씨한테 전화할까?
아니요, 식욕이 없어요.
무엇?
이런.
식욕이 없나요?
훌륭해요.
이번 다이어트에 전력을 다해봅시다.
노라.
직장에서 누군가 당신을 방해한다면
아니면 당신을 힘들게 하거나
그냥 알려주세요.
내가 할 수 없는 일은 아무것도 없어
당신을 위한 것이라면.
송주란씨와 제가 힘을 합칩니다.
당신이 회장이 될 수 있도록.
그러니 그녀가 말한 대로 하세요, 알았죠?
좋아요.
그 사람은 내 여자 야.
여왕벌님, 잘 지내셨나요?
오늘부터 다시 출근합니다.
우리는 일찍부터 서로 마주쳤습니다.
강노라 감독.
횡설수설했습니까?
홍장미 or 고복희
네 엄마한테?
아니요, 저는 놀라울 정도로 충성스럽습니다.
나는 당신이 충성심을 유지하기를 바랍니다.
특히
홍장미라면.
그건 그렇고,
봄님은 잘 지내시나요?
그 사람이 나한테 물어보나요?
그렇지 않습니다, 부인.
여직원 라커룸
봄은 지금 어디에 있나요?
감독은 왜,
교복도 안 입는 사람,
여기로 들어와?
부모님이 시키는 대로만 하세요
그리고 12층에서 행동하세요.
봄이 걱정되세요?
넌 엄마와 함께 떠났어
그리고 결코 뒤돌아보지 않았습니다!
당신은 더 나아지지 않습니다
너를 괴롭힌 세 사람보다!
당신은 정말 못됐어요.
봄을 찾아서 우리집으로 데려오겠습니다!
여기요!
그 작은…
홍 선생님.
늦게까지 일하고 있나요?
빅 알, 집에 안 가?
나는 불평하곤했다
그 사무실
작은 임대방 같은 느낌이 들었습니다.
하지만 지금은 그것이 매우 위안이 된다고 생각합니다.
오늘 처음으로 말씀드리게 되었습니다.
무역부문
나를 투명인간처럼 대한다.
홍 선생님, 들었어요.
당신은 지금 3개 부서에서 일하고 있어요.
힘들지 않나요?
나는 단지 내가 해야 할 일을 하고 있을 뿐입니다.
익숙해져야 할 것 같아요.
당신은 여전히 ​​부서장입니다.
매주 회의를 열어야 한다
그리고 격려의 말을 전해주세요.
아침에.
남자화장실에서 우연히 들었는데
상인들이 당신이 들어오는 것을 보면
그게 그들이 지금이 9시라는 걸 아는 방법이야
그리고 일하러 가세요.
내가 결코 늦지 않는다는 걸 당신도 알잖아요.
그렇죠, 방 선생님?
이제 나가야겠어요.
집에 안전하게 도착하세요.
안녕히 계세요, 홍 선생님.
홍 선생님은 나이에 비해 정말 어른스러워요.
경험도 있고 지혜도 있고
20살이 가질 수 없는 것.
응.
그녀는 마음도 꽤 넓습니다.
겉으로는 차가워 보이는데,
하지만 그녀의 마음은 여전히 따뜻하다.
그녀는 정말 그런 느낌이에요
선배는 가끔.
응, 나도 동의해.
선배에게 존경심을 표현하세요.
상위?
그날 방씨는 분명 이렇게 말했다…
그 사람이 우리보다 선배라고 하더군요.
-안 돼요.
-이제 와요.
-물론 그렇지 않습니다.
- 어떻게 그럴 수가 있지?
지금 어서.
맙소사, 방 씨는 정말 바보 같을 수 있어요.
-씨. 이씨.
-예?
한 잔 할까요?
진지하게?
딱 하나.
빅알.
-갑시다.
-그래, 가자.
윤 이사님,
나한테 전화하는 걸 정말 그만둬야 해요.
듣다.
이유가 있어서 전화했어요.
한민이 단기채를 발행했다고 들었습니다.
홍콩의 사모펀드 회사
DK벤처스라는 이름으로 대량 매입됐고,
다른 회사들도 일부를 구입했습니다.
그런데 DK벤처스 아시죠?
신정우가 일하던 곳이다.
나중에 다시 전화할게요.
회사 대표로 오셨나요?
아니요.
그럼 여기서 뭐하는 거야?
내가 말했잖아, 송씨가 당신을 알아보고 있다고.
나는 이미 여러 번 기회를 주었습니다.
그냥 거절하는 거야?
빈손으로 돌아가려고?
내가 빈손이라고 어떻게 그렇게 확신해요?
당신은 그것을 가지고 있지 않습니다.
그때도 그렇고 지금도 그렇고.
넌 필요한 게 없어
강회장을 만나다.
병원비 때문이에요.
더 필요하면 말해주세요.
시간을 낭비하지 마세요…
잘못된 동정심에 대해.
나는 단지 짧은 병원 방문을 위해 왔습니다.
엉뚱한 생각은 하지 마세요.
난 그냥 눈을 감았어
그래서 그녀는 변조되지 않은 재무 정보를 제출할 것입니다.
강회장을 당황하게 만들었고,
그러니 최소한 보상은 받아야 합니다.
나에겐 필요한 것이 없나요?
그럼 당신은 나를 이용했나요?
당신이 필요한 것을 가지고 있었기 때문에?
나를 특수부대에 투입함으로써
파일에 대해 멍청하게 굴고 있습니까?
당신은 같은 결과를 원했습니다.
그리고 내가 정확히 무엇을 원했습니까?
거기 있는 여자
나랑 같이 살았던 사람이야.
당신은 죄에 대해 무엇을 알고 있습니까?
내가 책임이 있다고 생각하는 건가요?
그건 당신 책임이 아니었어요.
어떻게 하나도 안 변했지?
9년 안에?
왜 어떤 짐을 짊어지나요?
그건 네 책임이 아니지?
내가 원하지 않기 때문에
너처럼 한심해지다니.
그때도 지금도...
당신은 단지 겁쟁이입니다.
아줌마, 아파요.
그렇습니까?
엄마의 일을 대신하는 것은 쉬운 일이 아닙니다.
죄송합니다.
물론 그렇지 않습니다.
우리 엄마 김미숙 씨는 특별해요.
당신 말이 맞아요.
그녀는 특별해서 곧 깨어날 거예요.
백설공주처럼요?
무엇?
백설공주처럼, 잠자는 숲속의 공주처럼.
미숙이가 깨어날 것이다.
공주의 삶
외롭고 지치는 일이다.
하지만 견뎌야 합니다.
봄아 작은방으로 가
그리고 동화책을 읽어보세요.
이모들은 대화를 해야 합니다.
좋아요.
홍금보,
당신은 똑똑할 수도 있고,
하지만 즉흥 연주 능력이 부족해요.
내 제안에 대해 생각해 보셨나요?
먼저 몇 가지 사항을 정리하겠습니다.
하나,
어느 비자금을 먼저 훔칠 것인가?
이름 밑에 숨겨진 것
OW상 수상자.
나에게 말하지 마세요
당신은 처음부터 그것에 대해 알고있었습니다.
그래서 공천을 요청한 건가요?
물론.
기억하시나요?
인트라넷 시스템에 있는 사망 기사요?
OW상 수상자 김이경 중?
그녀는 죽었습니다.
그러면 둘 다
그리고 네 여동생도 위험해.
이제 두 번째 질문입니다.
당신은 무엇을 할 것인가?
진짜 홍장미와 함께
이 작전 중에?
괜찮아요.
진짜 홍장미
아주 안전한 곳에 있어요.
대학 입학 성공에 딱!
산골기숙학원!
이것이 어떻게 가능합니까?
홍장미
기숙 학원에 누워서
3개월 동안.
낮이든 밤이든 외출은 허용되지 않습니다.
그럼에도 불구하고 이렇게 할 수는 없습니다.
왜 다들 나한테 말하는 거야?
내가 할 수 없고 해서는 안 된다고?
왜냐면 위험하거든요.
강 회장의 죽음에 대한 두려움
나한테 있을지도 몰라
밤에 나를 깨워준다.
내가 어떻게 한민에 입사하게 되었는지 아시나요?
전국을 떠돌아다닌 후?
송주란 씨가 나를 불렀다.
그녀는 조건으로 나를 고용했어요
내가 강 회장을 염탐한다는 것.
그리고 지금,
그 사람은 나한테 신 회장을 괴롭혀달라는 거야.
나는 강 회장이 그런 말을 할 것이라는 것을 알고 있었다.
그 사람은 자신의 일에 인색해요.
하지만 빚을 지게 되어 기뻐요
남의 돈으로.
그는 단기채권을 발행할 것이다
1년 만기,
그러면 상환기간을 연장해 달라고 하세요
앞으로 1~2년 정도.
그동안,
우리는 조용히 더 많은 채권을 축적할 것입니다.
그리고 한민이 스스로 파산한다면?
그것은 우리에게 승리입니다.
그게 무슨 뜻이에요?
이해했지, 그렇지?
회사가 부도나면,
채권 보유자가 소유자가 됩니다.
그래서 신정우와 DK벤처스가
한민채권을 매입하고 있습니다.
그들은 한민의 멸망에 베팅하고 있다.
내부 정보를 기반으로 합니다.
그들은 찰싹 때릴 작정이다
회사에서 싸게.
당신은 그들 중 누구도 믿을 수 없습니다.
장부는 잊어버리세요.
이건 우리 리그에서 완전히 벗어난 것입니다.
나 오늘 밤에 병원에 갈 거야
미숙에게 작별 인사를 하기 위해.
나는 당신의 제안을 공식적으로 거절합니다.
이런.
예상대로 당신은 집에 왔습니다.
이곳에 살던 은주가,
오늘 나한테 전화했어.
은주가 그랬어?
은주 아줌마 맞나요?
아니요.
내 생각엔
미숙에게 일어난 일은 비극이고,
하지만 우리는 기숙사야
시에서 지원하는
미혼여성에게 도움이 되는
독립을 이루다.
따라서 모든 규칙을 따라야 합니다.
외부인 출입은 엄격히 금지됩니다
이 기숙사에서.
…
주민의 아이.
죄송합니다.
너희 둘이 알아내야 해
그녀에게 가장 좋은 것은 무엇입니까?
결국, 당신 중 누구도 그녀의 보호자가 아닙니다.
나는 아이들의 집으로 돌아갈 것이다.
그러니까 이모들한테 화내지 마세요.
여기에 아이가 있어요…
우리는 받아 들일 수 없습니다
지금은 더 이상 아이들이 없습니다.
알겠어요.
모든 시설이 완비되어 있습니다
IMF 위기가 시작된 이후.
알겠어요.
죄송합니다.
나는 궁금했다
아이를 데려갈 수 있다면.
감사합니다. 잠시 후에 다시 전화할게요.
자리를 찾았어요.
내일 봄을 데려다 줄 수 있어요.
RA가 맞습니다.
우리는 그녀에 대해 책임을 질 수 없습니다.
그녀가 당신의 말을 들을 수 있을 때 그런 말을 하지 마세요.
어떻게 대규모 작업을 수행하시겠습니까?
아이도 돌볼 수 없을 때?
난 처음부터 알고 있었어
신한국기금에 문제가 있다는 것이다.
하지만 나는 미숙을 막을 수 없었다.
아니요, 저는 그녀를 막지 않았습니다.
내 일이 더 중요했기 때문이다.
나도 그런 사람 중 하나였다는 사실
책임을 거부한 사람
나를 너무 화나게 만든다.
나는 그것을 할 수 없습니다.
이제부터 내가 너의 보호자가 되어줄게
엄마가 나을 때까지만.
우리는 여기서 함께 살 수 없어요
하지만 내 생각엔 다른 걸 시도해 볼 수도 있을 것 같아.
먹어라.
이제 다들 왔으니,
건배!
-건배.
-저녁 맛있게 드세요.
-감사합니다.
우리 신 회장님이 그랬나요?
홍콩에서는 여자를 많이 만나나요?
그가 한 일은 일뿐이었고,
그래서 나는 그에 대해 걱정했다.
그 사람은 절대 밝히지 않을 거야
그의 동맹국의 약점.
그것은 진실입니다.
그의 마지막 관계는 9년 전이었다.
내 생각엔 그가 말한 것 같아
그들은 대학 연인이었습니다.
정말?
얼마나 고전적인가.
응, 그 사람은 깔끔한 사람이야.
잠깐만요, 그게 당신 모래시계였나요?
글쎄,
그것은 오래 전 일이었습니다.
9년 전이었다면,
지금쯤이면 아이가 한두 명쯤 있을 텐데.
응, 아마도.
지금,
저도 흥미로운 소식이 있어요
신회장과 노라에 대해서.
1월 16일,
두 사람이 약혼하고 있어요.
놀랐지, 너희 둘.
회장님께서 축복해 주셨습니다.
축하해요.
건배. 거기 있을 거예요, 그렇죠?
축하해요, 두 분.
축하해요, 아줌마.
이제 곧 우리 가족이 되실 것 같아요.
강 선생님, 축하드립니다.
가족 비상사태로 인해 폐쇄됨
아시다시피,
우리 금보는 전체적으로 예쁘고,
그런데 그 눈이 유난히 보석처럼 반짝인다.
왜냐면 그 사람이 나한테서 그걸 가져왔거든요.
자세히 보면,
이 아이도 눈에 보석이 박혀있어요.
반짝반짝, 반짝반짝, 작은 별
- 그럴 수도 있지…
-당신의 상상력이 날뛰고 있습니다.
당신은 틀렸어.
자기야,
그 여자 이름을 말해줄 수 있나요?
당신을 낳고 키워준 사람은 누구입니까?
김미숙씨입니다.
미숙…
그 사람은 내 동료의 딸이에요.
내가 그녀를 여기로 데려왔어
왜냐하면 그녀는 갈 곳이 없기 때문입니다.
그녀의 엄마는 병원에 계시고,
그리고 그녀는 아직도 의식이 없습니다.
-이럴 수가.
-아이들의 집도 가득 찼습니다.
빈자리가 없습니다.
이런.
IMF 위기인가 보다.
아이를 맡기는 부모가 더 많아졌습니다.
당신이 식당 일로 바쁘다는 걸 알아요.
그래서 이런 질문을 해서 미안해요.
미안해하지 마세요. 우리는 바쁘지 않습니다.
그 아이에 대해서도 걱정하지 마세요.
물론 당신은 그녀를 우리에게 맡겨야 합니다.
우리는 두 마리를 야생으로 키웠고,
말썽쟁이 자매들.
그건 그렇고,
저번에 그 청년은 어땠어요?
아시다시피,
잘생긴 남자
당신은 우리에게 입술을 압축하라고 말했습니다.
그는 죽었습니다.
봄아, 좀 더 먹어라.
응, 먹어.
이것도 드세요.
감사합니다.
감사해요.
맙소사.
모두 미숙이의 아이 덕분이에요.
우리 딸의 말을 듣게 되었어요
사과하고 감사드립니다.
이름이 뭐에요?
봄이에요.
-맙소사. 봄.
-안녕, 봄.
- 좋은가요?
-예.
먹어라.
울랄라치킨
왜 우리를 따라왔나요?
안 들어오려고 했다면?
생각할 시간이 필요했어요.
춥다.
안으로 들어오라고 했어요.
너희 부모님이 생각하실 때 내가 어떻게
제가 홍장미 선배인가요?
여기서 헤어지자.
즐거운 삶을 보내세요.
고복희님, 모든 것에 감사드립니다.
고씨라고 부른 후
그리고 항상 Queen Bee,
저는 결국 고복희입니다.
젠장.
어서 해봐요.
나는 어린아이가 아니다.
이걸 어떻게 해야 하나요?
홍장미.
오늘부터 공식적으로 인정을 받았습니다.
301호 거주자입니다.
"저희는 대학생이에요."
복희야, 잠깐만.
호신용 후추 스프레이입니다.
그리고 이것이 당신의 점심입니다.
복희님, 항상 기도하고 있어요.
우리 엄마는 매일 기도해요.
왜 나를 막지 않았나요?
넌 절대 그럴 수 없을 거야
그 돈을 스스로 훔치세요.
관심이 있으신가요?
계획을 자세히 살펴보세요.
3000억 훔치면 어쩌지?
베팅하는 신정우
한민이 배가 터질 것 같아.
당신도 같은 일을 하고 있나요?
내가 한민을 구해줄게.
당신이 보면
한민의 소유구조,
오덕규는 9%
최인자는 1%를 갖고 있다.
오덕규가 지분을 상속받았다.
아내가 세상을 떠난 뒤,
최인자는 강씨에게서 그녀를 얻었습니다.
이혼 합의의 일환으로.
외동딸 강노라 지분 5%
그의 손자 앨버트도 마찬가지다.
강명휘가 죽은 후,
그의 9%는 아버지에게 갔고
강필범은 48.6%를 기록했다.
그렇다면 모든 주식이
그의 가족이 결합되어
68.6%를 가지고 있습니다.
한민은 기본적으로
가족 소유 기업.
즉,
한민은 강필범의 왕국이다.
당신은 좋은 신발이었습니다
당신의 평생,
그럼 어떻게 훔치겠어요?
그 엄청난 돈?
가르쳐 주세요.
나는 빨리 배우는 사람이다.
신정우와는 달리
우리는 비자금을 훔칠 것이다
그리고 한민 주식을 사세요.
그게 뺏어가는 거야
강필범의 경영권,
그리고 신정우를 폭파시켜라
그리고 DK벤처스의 도난 사건.
그러면 우리가 지켜줄 수 있을 거야
한민과 임직원 모두.
나는 그들을 파괴하는 데 관심이 없습니다
아니면 회사를 구하는 것.
미숙이를 위해 조금 남겨두세요
병원비와 보상금,
그리고 나에게 약간의 위험 수당을 줘.
그렇게 약속할 수 있다면,
나 홍금보랑 동갑이야
약간의 위험 수당은 얼마입니까?
정확히?
어쩌면 10%?
열?
부끄러움도 없나요?
기다리다.
그 사람이 비자금을 훔칠 거야
신정우 모니터링도 하고…
맞습니다.
고복희가 필요할 거야
여러 가지 이유로.
당신이 어떻게 하는지에 따라,
할인해드릴 수 있어요
LA행 편도 티켓만 달라고 하세요.
내가 보여줄게
"최고의 최고"는 어떤 모습일까요?
그냥 기다려 보세요.
베테랑이 무엇을 할 수 있는지 봅시다.
먼저 휴가를 요청해야 합니다.
차씨는 복수에 열중하고 있다
그 대실패 이후죠?
나는 그를 달래야 할 것이다.
어쩌면 우리가 물어봤어야 했을지도 몰라
노라에게 도움을 요청?
그는 감독의 말을 듣곤 했습니다.
당신은 왜 권위에 그렇게 복종합니까?
다들 그렇죠.
당신에 관한 모든 것,
굽히지 않는 성실함에서
사소한 자존심까지,
지금 가야 해요.
돈 벌기도 힘들고,
하지만 그것을 훔치는 것은 더욱 어렵습니다.
특히 이 어려운 경제 상황에서는 더욱 그렇습니다.
기업경영의 어려움 속에서도
일반 시민의 부담
꾸준히 증가하고 있습니다.
치솟는 인플레이션
속도가 느려질 기미가 보이지 않습니다
그리고 광범위한 실업의 위협
두려움을 키우고 있다
유례없이 추운 겨울이 다가오고 있습니다.
이곳은 정말 얇아졌습니다.
음, 40% 감소
기본적으로 인력의 절반입니다.
그건 그렇고,
DK벤처스를 정말 믿을 수 있을까?
-왜 물어보나요?
- 이곳을 치료하고 있어요
점령지처럼.
부서장들을 소환합니다.
그리고 굽습니다.
2차 구조조정 얘기가 나오네요.
그리고 사무실의 공기는 긴장되어 있습니다.
빅알.
혹시 들어본 적 있나요?
아무것도 아님.
신 회장님은 확실해요
그 사람이 뭘 하는지 알아요.
신 회장이 진행자였다고 들었습니다
다리 역할을 한 사람
DK벤처스와 한민.
그렇기 때문에 그의 평판은
탱킹을 했습니다.
우리에게 말해주세요.
안 볼 수도 있겠지만,
하지만 나는 친족 관계를 존중합니다.
기분이 좋지 않아요
장래의 삼촌을 험담하는 것.
-삼촌?
여기요.
-Ms. 홍, 이것도요.
-확신하는.
-Ms. 홍 씨, 이거 4통이 필요해요.
모두 빠졌습니다.
진지하게?
이건 뭐죠? 나는 커피를달라고 한 적이 없습니다.
내일은 휴가를 내고 싶습니다.
나도 내일은 쉬고 싶다.
하지만 알다시피, 우리는 그냥 할 수는 없습니다
우리가 하고 싶은 것
항상.
쉬는 날에 작별 인사를 하세요.
잠깐만요, 홍 선생님.
한 가지 물어보겠습니다.
강노라 감독과 친했나요?
정보를 얻었습니다
너희 둘이 함께 햄버거를 먹곤 했다고.
광범위한 목록을 작성해 보는 것이 어떻습니까?
강 감독이 좋아하는 것?
이제 안녕.
강노라 감독이 가장 좋아하는 음식
및 환경 설정
그거면 충분할까
차씨가 당신에게 휴가를 허락해 주었나요?
당신은 또한 갈 수 있습니다
그리고 스스로 철수하십시오.
왜 그런 기분이 들까?
나를 위험에 몰아넣는 거야?
홍장미 계좌에 있는 돈
계좌 보유자가 철회해야 합니다.
의심을 피하기 위해.
맥락도 중요하다
사기와 횡령으로.
그리고 저는 12층에서 대기하겠습니다
긴급 상황의 경우.
한 사람이 있어요
누가 우리를 도와줄 수 있나요…
젠장. 나는 원하지 않는다.
그 사소한 자존심을 버리라고 했어요.
당신이 그것을 할 수 없다면,
부탁이 아니라 거래를 합시다.
송씨는
은행에서 확인 전화가 오고,
그럼 난 최씨 부인을 데려갈게
그녀의 잔소리로 바쁘게 지내십시오.
하지만 그렇게 되려면…
강노라
…우리는 그녀가 필요해요.
왜 그렇게 오래 걸리나요?
발소리가 들립니다.
왜 계단으로 갔지?
그리고 엘리베이터는 아니지?
나는 나에게 필요할 것이라고 생각했다
관심을 끌지 않기 위해
그리고 비밀을 유지하세요.
그녀는 전혀 모르는 것이 아닙니다.
나는 단지 당신의 눈높이에 맞추려고 노력하고 있습니다.
큰 언니들.
봄이 보고 싶죠?
예.
하루만 채워주면
봄이 어디 있는지 알려줄게.
나는 완전히 그것을 할 수 있습니다.
하지만…
나는 무엇을 채우고 있습니까?
수술일
홍씨?
감기에 걸렸나요?
홍 선생님.
홍장미
아줌마?
당신은 무엇입니까…
정말 무례했어요.
어떻게 나를 그렇게 벗길 수 있니?
벗겨?
-아니…
-아줌마.
그러면 오해가 생길 수 있습니다.
마스크는 벗겨진 것이 아니라 벗겨진 것입니다.
그녀의 마스크에 관한 것이 었습니다.
알겠어요.
그 점은 사과드리겠습니다.
죄송합니다.
하지만 스스로 설명도 해야 합니다.
왜 점심을 배달하고 있었나요?
다른 사람 이름표와 함께?
운동하고 있나요?
묵비권을 행사할 권리가 있나요?
고 씨.
홍장미 선생님은 어디 계시나요?
나는 내가 언급했다고 믿는다
예전에도 이런 일이 몇 번 있었는데,
하지만 우리는 친구가 아니다.
홍 선생님은 또 어디에 계실까요?
나는 그녀가 병원에 있다고 확신한다.
그녀의 룸메이트가 있는 곳.
아마 그녀는 쉬는 시간을 갖지 못했을 겁니다.
그래서 노라 아줌마가 그녀를 대신해 주었어요.
-오른쪽?
-오른쪽.
그 말이 맞아요.
IT 부서에 출석해야 해요
세시쯤.
이제 조심하세요.
나도 가야 해.
나만 그런 걸까…
아니면 당신은 보인다
특히 홍장미에 관심이 있으신가요?
나는 이것을 확신할 수 있다.
나는 가장 확실하다
홍장미에겐 관심이 없다.
당신은 그 사람에게 잡혔나요?
그리고 네 엄마는? 그녀에게 오라고 ​​했나?
그녀는 곧 여기에 올 것입니다.
나에 대해 걱정하지 마세요.
그런데 홍씨는 어디로 갔나요?
자금을 인출해야 합니다.
총 3개의 은행에서
큰 수표를 작은 수표로 나누기
추적을 더 어렵게 만듭니다.
보통 점심시간에는
일하는 창구가 적다
하지만 더 많은 고객.
그래서 그들은 처리한다
신속한 입출금
줄을 서지 않으려면.
그것이 당신이 목표로 삼고 싶은 시간입니다.
청서은행
모두가 말하고 있어요
당신은 곧 영원히 문을 닫게 될 거예요!
자금 인출을 도와주세요
먼저 내 5년 예금 계좌에서!
서둘러요!
나의 삶과 친구들의 삶
여기에 위험이 있습니다!
30억 원 이체
30억 이체!
파머스뱅크
당좌 예금 계좌
이제 하나 남았습니다.
잔고가 가장 큰 것.
오늘은 꼭 해야 해요.
제 말은, 이게 말이 된다고 생각하시나요?
내 노라가 유일한 사람이야
자신의 조수 없이.
그녀는 가벼운 임원이 아닙니다.
그녀가 얼마나 소외감을 느꼈을지 상상해 보십시오!
이건 말도 안돼!
송씨는
은행에서 확인 전화가 옵니다.
나 12층에서 대기할게
긴급 상황의 경우.
현재 217번 고객에게 서비스를 제공하고 있습니다.
그게 나야!
S.J.R. 확인이 필요합니다
무슨 일이야?
"SJR"로 확인해야 한다고 하더군요.
아, 그거요.
때때로 이중 인증을 사용합니다.
더러운 돈을 더 깊게 숨기기 위해
그럼 송주란꺼 가져가세요
만약을 대비해 승인서.
"SJR."
저의 상사 송주란님의 약자입니다.
그래서 그녀는 나에게 이것을 주었다.
승인서입니다.
승인서
주민등록카드
홍장미
저는 바로 홍장미입니다.
네, 이름과 얼굴을 확인했습니다.
하지만 우리는 특히 조심해야 해
그렇게 큰 돈으로.
잠시만요.
최 부인.
내 사무실에서 얘기하자.
신유나에게 특별히 감사드립니다.
그녀의 외모에 대해
언더커버 미스홍
내 생각엔 "캡틴"이 뭔가를 알고 있는 것 같아요.
누구일까요?
우리는 그들을 찾아야 해
그리고 그들을 우리 편으로 데려오세요.
누군가를 의심하는군요, 그렇죠?
-내부자가 아니었다면…
-네?
외부인이 그랬겠죠?
그 사람은 밖에서 구타당해야 해
그 사람이 우리 손을 받아들일 수 있도록.
그리고 당신은 다음에 무슨 일이 일어나는지 알고 있습니다.
왜 로그인할 수 없나요?
어쩌면 당신은 금지되었을 수도 있습니다
부적절한 글을 썼다고?
홍금보.
Ms. Song에 대한 최신 소식이 있나요?
그녀는 당신의 뒤를 쫓을 것입니다
그녀가 자금이 사라진 것을 알게되면.
자본시장 조사관
금감원 수사과,
홍금보 경감.
자막 번역: Justin S. Kim